1. persistence.xml musi być w folderze META-INF w resources
2. W persistence.xml brakuje cudzysłowu
3. Trzeba dodać Hibernate do Intellij-a
4. Trzeba dopisać konstruktor z 4 parametrami w klasie Student
5. Klasa Student nie jest klasą POJO (ma adnotacje m.in.) - moje źrodło wiedzy -> http://mariuszczarny.pl/index.php/2018/10/23/nauka-programowania-java-16-losowanie-wartosci-i-obiekty-pojo/
6. 1 metoda łączenia z bazą nie działa 
7. Trzeba usunąć spację po depedencies w 2 metodzie łączenia z bazą 1 polecenie
8. 2 polecenie w 2 metodzie również błąd: zła nazwa: driver-modulename zamiast driver-module-name
9. Przy 3 poleceniu też jest błąd, że hasło musi być po username co jeszcze nie wiem jak naprawić //edit najlepsza metoda to metoda 3
10. Brak providera w 2 wersji persistence.xml 
11. Stara klasa providera (trzeba dopisać Provider po HibernatePersistence)
 [trzeba było zreloadować project, żeby obejść kolejny bug]
12. zamiast persist opcjonalnie może być merge
