1. persistence.xml musi być w folderze META-INF w resources
2. W persistence.xml brakuje cudzysłowu
3. Trzeba dodać Hibernate do Intellij-a
4. Trzeba dopisać konstruktorz 4 parametrami w klasie Student
5. Klasa Student nie jest klasą POJO (ma adnotacje m.in.)
6. 1 i 3 metoda łączenia z bazą nie działa z bliżej nieznanych mi powodów 
7. Trzeba usunąć spację po depedencies w 2 metodzie łączenia z bazą 1 polecenie
8. 2 polecenie w 2 metodzie również błąd: zła nazwa: driver-modulename zamiast driver-module-name
9. Przy 3 poleceniu też jest błąd, że hasło musi być po username co jeszcze nie wiem jak naprawić 
10. Brak providera w 2 wersji persistence.xml 
11. Stara klasa providera (trzeba dopisać provider po HibernatePersistence)
 [trzeba było zreloadować project, żeby obejść kolejny bug]
12. persist trzeba zamienić na merge 